You're here. I'm here. I'm here. I'm here.
Tu es là. Je suis là. Je suis là. Je suis là.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Akiyama! We're all here! We're here!
Akiyama ! Nous sommes tous là ! Nous sommes là !
Since you're all here,
Puisque vous êtes tous ici,
why don't we officially announce
pourquoi ne pas annoncer officiellement
our big news.
notre grande nouvelle.
Kang Chunyu. Here.
Kang Chunyu. Ici.
Gu Nian and I
Gu Nian et moi
will get married on the 8th of next month.
je me marierai le 8 du mois prochain.
In fact, from beginning to end,
En fait, du début à la fin,
I've always wanted to marry her.
J'ai toujours voulu l'épouser.
I was just playing with you.
Je jouais juste avec toi.
I’m tired of it now.
J'en ai marre maintenant.
Kang Chunyu.
Kang Chunyu.
If you have any shame,
Si vous avez honte,
stop pestering Akiyama
arrête de harceler Akiyama
and ruin our happy life.
et ruiner notre vie heureuse.
Okay.
D'accord.
Congratulations in advance.
Félicitations d'avance.
Excuse me.
Excusez-moi.
I did
Je l'ai fait
what you asked me to do.
ce que tu m'as demandé de faire.
You’d better keep your word.
Tu ferais mieux de tenir ta parole.
Don’t bother Kang Chunu again.
Ne dérange plus Kang Chunu.
Akiyama.
Akiyama.
I did so many things
J'ai fait tellement de choses
because I like you.
parce que je t'aime.
Can't you feel it?
Tu ne le sens pas ?
Especially...
En particulier...
We're about to get married.
Nous sommes sur le point de nous marier.
How could you say such a cruel thing?
Comment as-tu pu dire une chose aussi cruelle ?
I miss you.
Tu me manques.
Your acting is so fake.
Votre jeu d'acteur est tellement faux.
Just quit the entertainment industry.
Je viens de quitter l’industrie du divertissement.
Find the best lawyer
Trouvez le meilleur avocat
to check the bugs of this contract.
pour vérifier les bugs de ce contrat.
It'd be best to make it invalid.
Il serait préférable de le rendre invalide.
Also,
Aussi,
check the CCTV footage
vérifiez les images de vidéosurveillance
on the day of the hospital.
le jour de l'hôpital.
Yes.
Oui.
As long as you sign this contract,
Tant que vous signez ce contrat,
and promise
et la promesse
to never see Kang Chunyu.
de ne jamais voir Kang Chunyu.
I’ll let her go.
Je la laisserai partir.
This is a murder case.
Il s'agit d'une affaire de meurtre.
Are you really capable of solving it?
Êtes-vous vraiment capable de le résoudre ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm the patient's family.
Je suis la famille du patient.
As long as I say
Tant que je dis
my grandpa's condition suddenly deteriorated
l'état de mon grand-père s'est soudainement détérioré
due to sudden deterioration.
en raison d'une détérioration soudaine.
The hospital won't be that stupid.
L'hôpital ne sera pas si stupide.
They have to make a big deal out of it.
Ils doivent en faire tout un plat.
Spring Rain.
Pluie de printemps.
Stay calm.
Rester calme.
I will find a way
Je trouverai un moyen
to prove your innocence.
pour prouver votre innocence.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Meng.
Meng.
Am I ugly?
Suis-je moche ?
I'm not attracted to men at all.
Je ne suis pas du tout attirée par les hommes.
Of course not.
Bien sûr que non.
You're the prettiest
Tu es la plus jolie
She's prettier than an angel.
Elle est plus jolie qu'un ange.
Don’t think about that.
Ne pense pas à ça.
Meng,
Meng,
I’m pregnant.
Je suis enceinte.
Let’s talk outside.
Parlons dehors.
Why, Meng?
Pourquoi, Meng ?
Don’t you want this child?
Tu ne veux pas de cet enfant ?
He's your son.
C'est ton fils.
No.
Non.
Let's talk outside.
Parlons dehors.
That's good.
C'est bien.
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
I've been running all morning.
J'ai couru toute la matinée.
I'm exhausted.
Je suis épuisé.
I finally quit my job.
J'ai finalement quitté mon travail.
And I got paid last month.
Et j'ai été payé le mois dernier.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Am I awesome?
Suis-je génial ?
You resigned?
Vous avez démissionné ?
Yes.
Oui.
Right now,
Tout de suite,
pregnant.
enceinte.
I need to take care of my baby.
Je dois prendre soin de mon bébé.
By the way, Meng,
Au fait, Meng,
go back with me
reviens avec moi
with me later.
avec moi plus tard.
I'm going to
Je vais
move in with you.
emménager avec toi.
This way,
Par ici,
It's good for the baby's prenatal education.
C'est bon pour l'éducation prénatale du bébé.
Let's talk outside. Let's go.
Parlons dehors. Allons-y.
Stop!
Arrêt!
Congratulations, Fang Yue.
Félicitations, Fang Yue.
You're pregnant.
Tu es enceinte.
you're going to be a mother.
tu vas être maman.
You must be tired.
Tu dois être fatigué.
Sit down and rest.
Asseyez-vous et reposez-vous.
in case the fetus is affected.
au cas où le fœtus serait affecté.
Help!
Aide!
Go clean Miss Fang’s room.
Va nettoyer la chambre de Miss Fang.
Put the slippery pads
Mettre les patins glissants
at the corner of the bathroom.
au coin de la salle de bain.
in case
au cas où
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
[Nian Nian, you're so nice to me.] [You're so nice to me.]
[Nian Nian, tu es si gentil avec moi.] [Tu es si gentil avec moi.]
You're so nice to me.
Tu es si gentil avec moi.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
In your belly,
Dans ton ventre,
is pregnant with my nephew.
est enceinte de mon neveu.
Of course I have to take good care of you.
Bien sûr que je dois prendre bien soin de toi.
Thank you, Nian.
Merci, Nian.
Here's some money.
Voici de l'argent.
It's not much,
Ce n'est pas grand chose,
it's enough for you
ça te suffit
to a new place.
vers un nouvel endroit.
Don't ever come back.
Ne reviens jamais.
Spring Rain.
Pluie de printemps.
I...
JE...
I can't take your money anymore.
Je ne peux plus prendre ton argent.
This is not for you.
Ce n'est pas pour toi.
This is for Poppet.
Ceci est pour Poppet.
She's a sensible and kind girl.
C'est une fille sensée et gentille.
And you deserve
Et tu le mérites
what happened in the past.
ce qui s'est passé dans le passé.
We're even now.
Nous sommes quittes maintenant.
Spring Rain.
Pluie de printemps.
Come with me.
Viens avec moi.
Stop fighting Gu Nian.
Arrêtez de vous battre avec Gu Nian.
She's crazy.
Elle est folle.
She'll really kill you.
Elle va vraiment te tuer.
As long as I'm alive,
Tant que je suis en vie,
I'll fight her to the end.
Je la combattrai jusqu'au bout.
Nian.
La nôtre.
Are these all for me?
Est-ce que tout cela est pour moi ?
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
We'll be family from now on.
Nous serons une famille à partir de maintenant.
We should share happiness.
Nous devrions partager le bonheur.
Sorry, Nian.
Désolé, Nian.
I misunderstood you before.
Je t'ai mal compris avant.
I misunderstood you.
Je t'ai mal compris.
All right.
D'accord.
It's a good day.
C'est une bonne journée.
Later,
Plus tard,
I'll take you shopping to sweep the goods.
Je t'emmènerai faire du shopping pour balayer les marchandises.
to celebrate.
pour célébrer.
Really
Vraiment
I'll get changed now.
Je vais me changer maintenant.
Sorry, miss.
Désolé, mademoiselle.
The CCTV in our hospital
La vidéosurveillance dans notre hôpital
only the police and our director
seulement la police et notre directeur
are qualified to investigate.
sont qualifiés pour enquêter.
Boss.
Chef.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
I lost something very important the other day.
J'ai perdu quelque chose de très important l'autre jour.
I want to see who picked it up.
Je veux voir qui l'a ramassé.
Please.
S'il te plaît.
Okay.
D'accord.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Just five minutes.
Juste cinq minutes.
Okay.
D'accord.
Fang Yue.
Fang Yue.
Congratulations.
Félicitations.
You are going to marry into a rich family
Tu vas te marier dans une famille riche
and become a Young Mistress
et devenir une jeune maîtresse
I'm so jealous
Je suis tellement jaloux
It’s still early.
Il est encore tôt.
Meng,
Meng,
You haven’t proposed to me yet.
Tu ne m'as pas encore fait de demande en mariage.
Sooner or later.
Tôt ou tard.
The Crown Prince is carrying it in his belly.
Le prince héritier le porte dans son ventre.
From now on,
Désormais,
a mother depends on her son.
une mère dépend de son fils.
Even Miss Gu has to give in to you.
Même Miss Gu doit céder à toi.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You're exaggerating.
Tu exagères.
Fang Yue!
Fang Yue !
You bitch!
Espèce de salope !
How dare you steal my client!
Comment oses-tu voler mon client !
I'll kill you.
Je vais te tuer.
Help me.
Aide-moi.
Please save me.
S'il te plaît, sauve-moi.
Somebody help me
Quelqu'un peut m'aider
Meng.
Meng.
The baby is gone.
Le bébé est parti.
She's so cruel.
Elle est tellement cruelle.
She killed our child.
Elle a tué notre enfant.
Don't talk nonsense.
Ne dis pas de bêtises.
You offended someone
Tu as offensé quelqu'un
because you offended someone.
parce que tu as offensé quelqu'un.
How can you blame it on me?
Comment peux-tu me blâmer ?
She's so ungrateful.
Elle est tellement ingrate.
Why didn't she take revenge?
Pourquoi ne s'est-elle pas vengée ?
Why did she have to wait for me
Pourquoi a-t-elle dû m'attendre ?
when I have a child.
quand j'aurai un enfant.
No wonder.
Pas étonnant.
No wonder you are so kind.
Pas étonnant que tu sois si gentil.
to take me shopping.
pour m'emmener faire du shopping.
So you've already set a trap.
Vous avez donc déjà tendu un piège.
You wanted me to have a miscarriage.
Tu voulais que je fasse une fausse couche.
Meng,
Meng,
Do you trust her
Est-ce que tu lui fais confiance?
or me?
ou moi ?
Meng.
Meng.
Have a good rest.
Prends un bon repos.
Let's talk.
Parlons-en.
A jinx.
Un sort.
Meng.
Meng.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Do you really think
Tu penses vraiment
I did it?
Je l'ai fait ?
Sister.
Sœur.
In front of me,
Devant moi,
you don't have to lie.
tu n'as pas besoin de mentir.
Yes.
Oui.
I did it.
Je l'ai fait.
That bitch Fang Yue
Cette garce de Fang Yue
doesn't deserve to have your child.
ne mérite pas d'avoir ton enfant.
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Sister.
Sœur.
You know
Tu sais
no matter what you do,
peu importe ce que tu fais,
I will forgive you.
Je te pardonnerai.
But I'm a little sad. I...
Mais je suis un peu triste. Je...
I think I can be a father.
Je pense que je peux être père.
Here.
Ici.
Eat it.
Mange-le.
It's very sweet.
C'est très mignon.
Call me sister from now on.
Appelle-moi sœur à partir de maintenant.
I’ll protect you.
Je te protégerai.
Meng,
Meng,
You won’t leave me, right?
Tu ne me quitteras pas, n'est-ce pas ?
right?
droite?
No.
Non.
Fang Yue.
Fang Yue.
So you are
Alors tu es
in the world.
dans le monde.
All these years,
Toutes ces années,
no matter how hard you try,
Peu importe à quel point tu essayes,
in Gu Xiaomeng’s heart,
dans le cœur de Gu Xiaomeng,
in Gu Xiaomeng’s heart.
dans le cœur de Gu Xiaomeng.
It seems
Il semble
Gu Nian has tampered with it.
Gu Nian l'a trafiqué.
No wonder
Pas étonnant
She was so sure she could frame me.
Elle était tellement sûre qu’elle pouvait me piéger.
That's strange.
C'est étrange.
I don't feel well these days.
Je ne me sens pas bien ces jours-ci.
Hello?
Bonjour?
Are you free tomorrow?
Es-tu libre demain ?
I have something important to tell you in person.
J'ai quelque chose d'important à te dire en personne.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
Let’s work together.
Travaillons ensemble.
I don't want anything anymore.
Je ne veux plus rien.
I just want Gu Nian
Je veux juste Gu Nian
pay with my child's life.
payer avec la vie de mon enfant.
What can you do?
Que peux-tu faire ?
I don't work with people who are incompetent.
Je ne travaille pas avec des gens incompétents.
Of course.
Bien sûr.
I know Mr. Gu's granddaughter.
Je connais la petite-fille de M. Gu.
is.
est.
Interesting.
Intéressant.
Tell me.
Dites-moi.
She is you.
Elle c'est toi.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Why did Gu Nian
Pourquoi Gu Nian
Why was he so against you?
Pourquoi était-il si contre toi ?
I tried so hard to kick you out of school.
J'ai essayé tellement fort de te virer de l'école.
because he was afraid Mr. Gu
parce qu'il avait peur de M. Gu
would recognize you.
te reconnaîtrait.
I want you to disappear.
Je veux que tu disparaisses.
If you want to suffer less,
Si vous voulez souffrir moins,
drop out of school.
abandonner l'école.
Get out of Sangseong as soon as possible.
Sortez de Sangseong dès que possible.
Your words are very credible,
Vos propos sont très crédibles,
but I need to confirm further.
mais j'ai besoin de confirmer davantage.
As for what to do next,
Quant à ce qu’il faut faire ensuite,
I'll contact you anytime.
Je vous contacterai à tout moment.
Detective Wang?
Détective Wang ?
We have a duty
Nous avons un devoir
to our clients' privacy,
à la vie privée de nos clients,
But the old man passed away.
Mais le vieil homme est décédé.
I believe
Je crois
he wants you to know the truth.
il veut que tu connaisses la vérité.
Just in case,
Juste au cas où,
I suggest you do a DNA test.
Je vous suggère de faire un test ADN.
We're related by blood.
Nous sommes liés par le sang.
Unfortunately, the last few times we met
Malheureusement, les dernières fois que nous nous sommes rencontrés
didn't seem very happy.
ne semblait pas très heureux.
You're so ungrateful.
Tu es tellement ingrat.
I've seen a lot of people like you.
J'ai vu beaucoup de gens comme toi.
You just want to ascend to the sky
Tu veux juste monter au ciel
and marry into a rich family.
et épouser un membre d'une famille riche.
and step over the steps.
et enjamber les marches.
I'm warning you again.
Je vous préviens encore une fois.
Take the money.
Prends l'argent.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
I warned you.
Je t'avais prévenu.
Don't be so hard on me.
Ne sois pas si dur avec moi.
If you dare to ruin my family's business,
Si vous osez ruiner l'entreprise de ma famille,
you must be punished.
tu dois être puni.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
I will give you an explanation.
Je vais vous donner une explication.
Mr. Mu.
Monsieur Mu.
The lawyer said
L'avocat a dit
the contract is easy.
le contrat est facile.
If we go to court,
Si nous allons au tribunal,
I'm pretty sure.
J'en suis presque sûr.
I've checked
J'ai vérifié
on the night of the hospital.
la nuit de l'hôpital.
On the day of the incident,
Le jour de l’incident,
I think someone stole my mother belt.
Je pense que quelqu'un a volé la ceinture de ma mère.
What about the garage?
Et le garage ?
How is it?
Comment c'est?
The fake identity
La fausse identité
to the owner of the sports car.
au propriétaire de la voiture de sport.
They agreed to sell it.
Ils ont accepté de le vendre.
and refused to meet.
et a refusé de se rencontrer.
Continue negotiating.
Continuer à négocier.
Tell them
Dis-leur
the car has been modified too much.
la voiture a été trop modifiée.
We must talk face to face.
Nous devons parler face à face.
Mr. Mu.
Monsieur Mu.
Miss Jiang is here.
Mademoiselle Jiang est là.